estás vendiendo info productos están
vendiendo cursos online y quieres
algunos tips para poder potenciar tus
ventas
estás en el lugar perfecto
[Música]
bueno para los que no me conocen yo soy
vilma núñez y yo de convierte más y
desde el 2013 estoy creando y vendiendo
productos digitales de forma exitosa que
significa de forma exitosa aquí en este
canal no vas a ver nada de ahí que
millones que lanzamiento no aquí
hablamos de ventas de verdad ventas tan
de verdad que yo ganaba más con mi
proyecto del blog vendiendo sino que el
sueldo que yo tenía en una agencia que
trabajaba con marcas grandes o sea ya se
pueden imaginar por dónde van los tiros
una de las cosas la que nosotros nos
hemos especializado es en ventas y
berwyn es decir ventas todos los días
del año sin depender de lanzamientos ojo
yo amo a nivel personal los lanzamientos
como si yo todavía me gusta más lo
lanzamiento porque son un gran pico de
facturación o sea un lanzamiento que tú
hagas pasa tu cuenta bancaria de cuatro
a cinco cifras de cinco a seis cifras y
de seis a siete cifra fácilmente pero
creo que no hay la suficiente
transparencia para comentar realmente
cómo podemos llegar a tener un
lanzamiento de mucho dinero qué
significa esto lo primero es que tienes
que entender que las ventas online es un
tema matemático
nosotros ponemos tanta cantidad de
dinero y esfuerzo a cambio de obtener
este retorno tú si tú te fijas tú puedes
contratar cualquier agencia del
lanzamiento cualquier agencia que te
lleve toda la parte de apps para vender
tus info producto y lo que va a trabajar
es con un excel de proyecciones
basándose en los resultados que ha
tenido previos basándose en que lo
primero si quieres vender tienes que
entender algo cuál es el coste real de
tu producto y aquí es donde la mayoría
no a mi producto pues no tiene coste y
vilma yo ya lo hice y lo re vendo
mentira si tú tienes que actualizarlo si
tú tienes que dar soporte
yo tengo programas que a mí me cuesta
200 dólares la tutoría 200 goles eso
significa que cuando yo le digo a
tráfico que le mandó una nota
mira tú puedes vender este curso pero no
puede salir a más de tanto yo estoy
incluyendo ahí esos costes parece que
vender cursos online es tener el
beneficio 100% y no es así hay que pagar
servidores hay que pagar él calla visite
al hojas ahí tienes que pagar comisiones
y trabajas con hot mark en tu escuela
online te costó montarla y pagas un
mínimo de servidor sea señores gestionar
un negocio online conlleva unos costes
fijos
si sus costes no se ven representados en
tu producto mal empezamos pero vamos a
imaginar que ya tienes esos costes
vilma como yo puedo vender más lo
primero es que tienes que entender que
tienes que diversificar en formatos
porque hay personas que no quieren
comprarte un curso pero el contenido del
curso adaptado en un libro que ojo
puedes vender al precio que quieras yo
tengo un libro que en la brújula del
negocio físico y digital cuesta 100
dólares 100 dólares porque es un libro
de alto valor son 400 páginas que
resumen cómo tener un negocio digital
que por cierto estás aquí ese libro
tiene que estar en tu biblioteca digital
presencial porque de verdad es de
referencia ok tiene todo lo que tú
necesita pero sabes que eso es uno de
los libros pero yo también tengo un
programa que vendemos de mentoría de
miles de dólares que acompañamos tú cree
que la gente compara el libro con el
programa no simplemente son dos
audiencias distintas así que el segundo
paso después de terminar los márgenes es
entender que para cada tipo de audiencia
necesitas una solución distinta y no es
nada más los cursos online estoy cansada
de ver personas que sólo quieren vender
cursos online cuando
tenemos vender un pack de plantillas
cuando tenemos ebooks cuando tenemos
word books cuando podemos vender
ejemplos reales si yo ahora te digo que
te voy a vender todos los guiones y
todos los textos que hemos utilizado
nosotros para facturar equis cantidad de
dinero aunque no soy así cuanto tú
pagarías es que es que si yo te digo eso
y yo te digo que te voy a vender a 500
dólares igual te parece barato porque te
estuve dando todo para que tú le
repliqué si lo trabajes se imagínate tú
esta parte pero hay gente que prefiere
el pescado para comer y hay gente que
quiere que le enseñe a pescar el que
quiere que le enseñe a pescar no le
valen esos ejemplos cita como bonos en
un curso puede igual le parece cool pero
no quiere aprender a poder escribir sus
guiones a saber cómo vender a saber cómo
hablar en público de fiesta la
diferencia entonces necesitamos
diversificar y de cada una de las áreas
temáticas que tú tienes ok tú tienes que
tener varios productos nosotros el mejor
caso que puedes ver son las campañas que
hacemos en black friday nosotros nunca
bajamos precio lo que hacemos para poder
bajar precios ofertas creamos un bundle
con varios productos incluso ponemos
productos que esto parte
estratégicamente
truco que te doy tú tienes que tener un
portafolio de varios productos en venta
pero también es que tiene un portafolio
de bonus y productos exclusivos para
hacer ofertas por ejemplo yo tengo un
word book de publica online no lo puedes
comprar con el curso de publicidad en
facebook pero si te compran la
especialización te llevas el word book
yo tengo un reto de digitalización pero
si tú no compra el curso con demás
marketing no puedes comprar el reto pues
yo tengo productos vale que son 100%
complementario que enriquecen mi oferta
pero no se venden por separado entonces
aquí viene la primera estrategia y a lo
mejor estabas pensando que te iba a dar
unos trucos rápidos pero yo no creo en
atajos yo creo en darte unas estrategias
de venta que perdure en el tiempo y te
voy a poner este caso hemos creado
productos como así de como añadidos para
mejorar nuestra oferta que se han
convertido tan buenos que hemos tenido
que venderlo fuera yo tengo un programa
proyecto que se llama cursos accionable
donde vendemos un pack de cursos
accionables cursos cortos directamente
al grano con lo que se necesita pues
sabes que el curso de podcast la gente
me ponía vilma
y podcast en tres días bilbao monté mi
podcast en una semana y le dije al
equipo saquemos solo el curso de podcast
y vendamos lo por separado en el 2020 yo
no te puedo aplicar todas las ventas que
tuvimos había meses que yo yo no me
creía o sea yo decía cómo puede ser que
se estén facturando en miles de dólares
con un producto de 50 dólares y esto
pasaba en un día no te van a decir en la
semana de para que vean como nosotros
necesitamos esos activos digitales
porque recuerden sé que cuando creamos
un contenido bueno de alto valor viene
siendo un activo ahora en estrategias de
venta cada vez que yo que otro esos
bonos
una masterclass una masterclass vamos a
ver acaso la gente tiene tiempo para
ponerse a ver toda esa masterclass
además la masterclass o en una
repetición de algo más que ya grabaste
no señores hoy en día la gente quiere un
contenido fresco actualizado y no quiere
la repetición de algo ya grabado
entonces ten mucho cuidado porque muchas
veces tú cree que estás mejorando tu
oferta y lo que estás haciendo se
estropeando tu oferta ten en cuenta que
dentro la estrategia de venta de
producto digital es elegir bien los
bonus los bonos que son rompen las
objeciones que va a tener el cliente
un buen bonus que es es lo que termina
ahí como jaime notaba pensando bueno
miren a para que ese bonus si no no voy
a tener acceso ahí es donde nosotros
estamos hablando otra cosa importante es
que nosotros podemos hacer lanzamiento y
lo veo súper sano porque cualquier tipo
de negocio hace su lanzamiento sap con
una marca como apple lanza cada nuevo
producto pero en navidad y en épocas
festivas ellos sacan sus campañas por
ejemplo en épocas de colegio venden las
computadoras con él con el tema de que
si tú eres estudiante y te regalan los
spots fíjate que apple no tendría por
qué hacer eso pero su campaña también su
lanzamiento que está haciendo 20
lanzamiento para mí financia la
expansión de tu negocio digital el
crecimiento que tú tengas y todo eso
pero no podemos depender de eso todos
los días tú tienes que vender para poder
vender todos los días tú tienes que
apalancar te en dos cosas una el
contenido orgánico que tu plan de
contenidos realmente siempre esté
ayudando y educando y colando a la venta
no sé si estás pekar percatado que te ya
te cole a la venta de la brújula vale
pero te estoy educando tanto que para ti
te va a ser sentido te vas a dar cuenta
qué
controlo de este tema no entonces eso es
una forma de vender de forma orgánica
otra es sacando una oferta especial
chicos todo lo que compren hoy le voy a
regalar también esto el portafolio de
añadidos como te estoy diciendo y luego
por supuesto nos tenemos la publicidad
online que hablamos de facebook de
instagram hablamos directamente de
youtube hacer pública en youtube que es
muy buena
hablamos de hacer anunciarnos en yute en
tictac también porque no si no tenemos
una audiencia buena allí nos va bien
porque no anunciar nos también dentro de
esta plataforma no y otra cosa
importante si queremos seguir creciendo
no nos podemos limitar yo que te
recomiendo que tengas un canal de tele
educa y con las ventas 90 por ciento
educativo 10 por ciento de venta te
recomiendo en un canal de youtube el
canal de youtube te va a ayudar
muchísimo te recomiendo si no quieres
youtube pues tener un podcast por lo
menos tú no te imaginas como yo viendo
por el podcast yo solamente compartiendo
lo que hacemos los tips en el diario un
empresario para un programa que lanzamos
debe mesa una certificación de business
marketing strategy yo hice durante dos
semanas de preventa
en mi diario de un empresario lo que voy
contando diario de nación de que voy
haciendo en el negocio de la gente
estaba prevenida incluso vende mes jazz
bill más yo te escuché en el podcast
dime cuánto va a salir que estoy sacando
la plata o sea en ese nivel cualquier
plataforma puede ser email marketing no
está nada muerto si queremos en un
negocio digital tenemos que tener una
base de datos y hoy en día para mi base
de datos que es email marketing el bot
de facebook y telegram porque me permite
emitir un mensaje sale una notificación
se ve y me lo abren y puedo convertir
esas personas en clientes y una cosa
también importante que también tenemos
que tener en cuenta solos vamos a llegar
hasta x facturación si nosotros queremos
poder llegar a más personas necesitamos
alianzas la primera alianza que tienes
que hacer es con tus clientes existentes
crear un programa de referidos de
afiliación de que te recomienden dar un
excelente contenido para que hablen de
ti aún sin buscar la comisión que te
quieran recomendar eso es clave número 2
afiliación buscar afiliados que te
puedan ayudar a mover tu producto y tú
también mover lo de otros afiliados algo
que sea complemento
con la formación que ya estás haciendo y
por supuesto fíjate que lo hemos tocado
desde el principio que empezado a arte
recomendación la oferta la forma en como
tú muestras no es lo mismo que yo te
diga curso de facebook y sagradas a que
cuando tú compras en la escuela
convierte ma tu compra el programa
masats que en vez de valer mil dólares
está a un precio muchísimo más barato de
cientos dos te damos acceso a una
versión lite de nuestro software es que
no solamente somos profesores es que
somos desarrolladores es que tenemos una
metodología y todo esto es lo que va a
ayudarte a poder vender como ves no es
una sola estrategia de ventas son
múltiples estrategias que te van a
ayudar yo soy vilma núñez y yo de
convierte más si estoy loca por leerte
en comentarios que te apareció este tipo
de vídeos donde te voy ayudando primero
poniente las cosas claras y segundo
dándote muchísimas ideas para que puedas
vender más
[Música]